Completely empty box, if you'd like to examine it.
Une boîte parfaitement vide. Qui veut vérifier ?
Yep. I see nothing in this box but a wasted childhood.
Il n'y a rien, sauf les vestiges d'une enfance gâchée.
Little snarky there, cello lessons.
C'est pas moi qui aie fait du violoncelle.
We have this completely ordinary cylinder if you'd like to examine it.
Un cylindre tout aussi ordinaire, vous pouvez vérifier.
Ordinary, yet I sense it is dripping with magical potential.
Ordinaire, mais avec un potentiel magique hors du commun.
Oh, dear Lord.
Mon Dieu.
A man pops out for a moment to evacuate his bowels...
Je m'éclipse le temps de vidanger mes intestins
...and catch up on the adventures of the Caped Crusader only to emerge...
et suivre les aventures du Chevalier Noir, et a mon retour
...and discover his apartment has been transformed into a cabaret.
mon appartement a été transformé en cabaret.
Sheldon, he's practicing for his cousin's birthday party.
Il s'entraîne pour l'anniversaire de son cousin.
As I was saying, empty box, empty cylinder, and....
Donc : boîte Vide, cylindre Vide, et…
I'm telling you, there's a seat on the Hogwart's Express with your name on it.
Tu mérites une place a bord du Hogwart's Express.
This is how you're going to entertain your little cousin and his friends?
C‘est ainsi que tu comptes divertir ton cousin et ses amis ?
-By lying to them? -How is this lying?
- En leur mentant ? - En quoi je mens ?
A magic show is an inherently deceitful proposition.
Tout spectacle de magie est un exercice en malhonnêteté.
"This is an ordinary top hat." "You've chosen that card freely."
"Ce chapeau est ordinaire." “Vous avez choisi cette carte."
"I do not have a set of lock picks lodged in my keister."
"Je n'ai pas de passe planqué entre les fesses."
Can't you just enjoy the wonder?
Laisse—toi émerveiller.
Why must you peek behind the curtain, or up the butt?
Pourquoi écarter le rideau, ou les fesses ?
If we poison the critical thinking faculties of children...
Si nous empoisonnons l'esprit critique des enfants
...by telling them rabbits come out of hats...
en disant que des lapins sortent de chapeaux
...then we create adults who believe in astrology and homeopathy...
nous créons des adultes croyant a l‘astrologie, l'homéopathie,
...and Ryan Reynolds was a better choice for Green Lantern...
et a la légitimité de Ryan Reynolds en tant que Green Lantern
...than lovable rogue Nathan Fillion.
plutôt que ce voyou de Nathan Fillion.
He's just gonna do a few magic tricks for some kids.
Il va faire des tours pour des gamins.
I really don't think they're gonna end up liking the Green Lantern movie.
Ça ne les poussera pas à aimer l'adaptation de Green Lantern.
Don't be so hard on him, it's natural to be a little cranky when you have...
Ne soyez pas si durs. C‘est normal d‘être grognon quand on a
...a quarter in your ear.
une pièce dans l'oreille.
Coins lodged in body parts is not a source of amusement.
De l'argent dans des cavités corporelles, ça n‘amuse personne.
When I was five, Billy Sparks put a Mexican peso up my nose.
Quand j‘avais 5 ans, Billy Sparks a mis un peso dans ma narine.
-How is that not amusing? -lt's still there.
- Et ce n‘est pas drôle ? - La pièce y est toujours.
It takes me 45 minutes to get through airport security.
Je mets toujours 45 minutes a passer les portiques à l‘aéroport.
Look. I made Sheldon disappear. Ta-da!
Regardez, j'ai fait disparaitre Sheldon.
Next time you should open with that.
Commence par ça, à l‘avenir.
And that is the answer to the question:
Et voici la réponse àla question :
"What is wrong with eating at the Cheesecake Factory?"
"Pourquoi ne pas manger a la Cheesecake Factory ?"
So are we celebrating anything special tonight?
C‘est une occasion spéciale ?
Oh, yes.
Oui.
Our relationship agreement specifies the second Thursday of every month...
Notre accord relationnel stipule que chaque deuxiéme jeudi,
...or the third Thursday in a month with five Thursdays is date night.
ou le troisième les mois qui en comptent cinq, nous sortons.
That is so hot.
Ça fait rêver.
All right, without objection, the minutes of the previous date...
À l'unanimité, les minutes du rendez-vous précédent
...are considered read and agreed to. Any new business?
sont considérées comme lues et validées. Ordre du jour ?
-How was your day? -Superb.
- Tu as passé une bonne journée ? - Excellente.
This morning I made a palindrome with my Alpha-Bits.
Ce matin,j'ai écrit un palindrome avec mes céréales alphabet.
"Nice Hat, Bob Tahecin."
"Un roc si biscornu."
Sounds like you hit the ground running.
En forme, dés le matin.
l have a bit of good news myself.
J'ai une bonne nouvelle.
My most recent paper on how cooperative long-term potentiation...
Mon dernier papier sur l‘effet de la synergie
...can map memory sequences in dendritic branches...
sur le mappage des séquences mémorielles
...made the cover of Neuron.
fait la une de Neuron.
That's nice. Anyway, I've been dreaming of this day for a long time.
C‘est chouette. Bref, je rêve de ce jour depuis toujours.
Yeah, me too. Triple digits. I'm not gonna lie, feels pretty good.
Moi aussi. Trois chiffres. Je vais être honnête : c‘est super.
I'm the sole author on a paper being published...
J'ai écrit seule un papier publié
...in a distinguished journal that may change the course of my field.
dans un journal reconnu et qui peut révolutionner mon domaine.
One-oh-one! Air's getting a bit thin up here.
101 ! Mais c‘est la foule!
So are we ready to order?
Vous commandez ?
Give me a minute. I'm gonna go wash up.
Une minute, je dois me rafraichir.
Well, that's odd. We both washed up when we came in.
Bizarre, on s‘est lavé les mains en arrivant.
It's probably a euphemism for urination.
Sûrement un euphémisme pour une miction urinaire.
-Sheldon, what is wrong with you? -Not much.
- Qu‘est—ce qui va pas chez toi ? - Pas grand chose.
Although I can be faulted for being overly fond of koala bears.
On peut me reprocher une grande affection pour les koalas, certes.
I don't know what it is, when they start munching on eucalyptus, l melt inside.
J'ignore pourquoi, mais dès qu‘ils mâchonnent de l‘eucalyptus, je fonds.
Okay. Amy told you some exciting news and you acted like it was no big deal.
Amy t'annonce une super nouvelle et tu t'en fiches totalement.
Oh! I see why you're confused. No.
Je comprends ta méprise.
Her news sounded important, but what you're forgetting is...
Sa nouvelle avait l‘air importante, mais rappelle—toi :
...it was an achievement in the field of biology.
ce n‘est que dela biologie.
That's all about yucky squishy things.
Des histoires de saletés spongieuses.
All right, honey, she's upset. You're her boyfriend.
Écoute, elle est bouleversée. Tu es son mec.
You have to at least try to be excited by the things she's excited by.
Essaie de t'intéresser a ce qui l'intéresse.
-What if they simply don't excite me? -Well, just smile and think about koalas.
- Et si ça ne m‘intéresse pas ? - Souris, et pense a des koalas.
She'd see right through that. We go to the zoo all the time.
Elle me percera ajour, on va sans arrêt au zoo.
She knows my koala face.
Elie connait ce regard.
And for future reference, it's this.
Le voici, d‘ailleurs.
Wow, you have a lot of magic stuff.
Tu en as, des trucs magiques.
Yeah, started when l was a teenager.
J'ai commencé ado.
Thought I could show a girl a few tricks and invite her up to my bedroom...
Je pensais faire des tours à une fille, l‘inviter dans ma chambre
...to see the rest of the act.
et lui montrer le clou du spectacle.
-Did it work? -Let's just say...
- Ça a marché ? - Disons que
...the only wand that ever saw any action was this one.
la seule baguette qui a servi, c‘est celle—ci.
Ooh! I like the fabric. Where'd she get it?
Joli tissu. Où elle l‘a trouvé ?
Well, she cut up one of her old bathing suits.
Elle a découpé un de ses Vieux maillots de bain.
She made these two vests and half a dozen napkins.
Elle a fait deux gilets et six torchons.
MRS. WOLOWITZ: Has she tried on the vest yet?
Elle a essayé le gilet ?
[YELLING]: I just gave it to her. -I hope it fits.
- Je Viens de lui donner. - Pourvu que ça aille.
She has a tricky figure. She's short and stacked like me.
Elle est compliquée : petite avec du monde au balcon, comme moi.
She's not stacked like you, Ma. She never steps on hers.
Pas comme toi, maman. Elle, elle ne marche pas dessus.
Listen, Howie. Maybe I'm not the best choice to be a magician's assistant.
Je ne suis peut-être pas faite pour être assistante de magicien.
[IN NORMAL VOICE]: You'll do fine. Hand me those rings?
Ça ira. Passe—moi les anneaux.
See? You nailed it.
Tu vois ? Tu as assuré.
No, it's just that I'm not that comfortable with little kids.
C‘est que je ne suis pas très à l'aise avec les enfants.
That's because you haven't been around them.
Parce que tu n'as pas l‘habitude.
This is good practice. I mean, you are gonna be a mom someday, right?
C‘est de l‘entrainement. Tu auras bien des enfants un jour, non ?
Yeah, sure.
Oui, bien sûr.
I haven't seen this trick in years.
Je n'ai pas vu ce tour depuis des années.
It's called the dove pan. You let everyone see the pan is empty...
C‘est la cocotte a colombe. Tu montres qu'elle est Vide,
...but there's a secret compartment in the lid.
mais il y a une cache dans le couvercle.
And then you open it and produce a live--
Il suffit de l'ouvrir pour libérer une…
Don't look in there.
Ne regarde pas.
-Yes. -How come you're not doing a mission?
- Oui. - Tu ne fais pas de mission ?
You're just wandering around.
Tu erres dans le désert.
I had a rough night, thought I'd go for a walk and clear my head.
J'ai eu une soirée difficile, marcher me fera du bien.
Some people go outside and do that.
Certains sortiraient pour ça.
It's after 9:00. At this hour, the streets of Pasadena...
Il est plus de 21 heures. Les rues de Pasadena
...are teeming with drunken sailors and alley cats.
grouillent de coupe-jarrets et de marins enivrés.
Do you wanna talk about it?
Tu veux en parler ?
No, I think I'll just go in this saloon and drink my troubles away.
Non, je vais aller noyer mes peines au saloon.
You know digital alcohol is never a solution.
L'alcool virtuel n‘est pas la solution.
What's going on?
Que se passe-t-il ?
Hard as this may be to believe...
Ce sera difficile a croire,
...it's possible that I'm not boyfriend material.
mais il se pourrait que je ne sois pas fait pour le couple.
Glad I was sitting down for that.
Dieu merci, je suis assis.
Did you and Amy get in a fight?
Tu t'es disputé avec Amy ?
Amy had a fight. I was being perfectly reasonable.
Amy s‘est disputée, moi j'ai été raisonnable.
I'm gonna have a whiskey. Want anything?
Je prends un Whisky. Tu veux un verre ?
No, I can't. I'm playing "Grand Theft Auto" later.
Je ne peux pas, je vais jouer a "GTA" tout a l'heure.
-Look, I'm no expert in women-- -l'll say.
- Je ne suis pas expert en femmes... - Clairement.
Not necessary when someone's trying to help you.
Evite ça, j'essaie de t'aider.
Sorry, it's the alcohol talking. Go on.
Pardon, c‘est l'alcool qui parle. Continue.
Sometimes with women you wanna listen to what upsets them...
Parfois, il faut écouter ce qui bouleverse les femmes,
...and show them that you can grow and change.
et leur montrer qu'on peut grandir, changer.
Nuts to that. What else you got?
Jamais. Autre chose ?
I don't know what to tell you. Buy her something.
J'en sais rien. Achète—lui quelque chose.
How does that work?
Comment ça marche ?
Well, you skip over any attempt to repair your emotional connection...
Tu laisses tomber toute tentative de réparation du lien émotionnel
...and you win back her affection with an empty financial gesture.
et tu récupéres son affection avec un geste aussi vide que pécuniaire.
Well, that approach has Sheldon Cooper written all over it.
Cette approche est estampillée Sheldon Cooper.
-Glad I could help. -lt's appreciated.
- Ravi de t‘avoir aidé. - Merci.
If you manage to find a woman again, I'll be glad to return the favor.
Si tu arrives a retrouver une femme, je te rendrai Ia pareille.
And now, all the rings are magically linked together.
Et voilà : les anneaux sont liés, par magie!
My fiancée's wearing a magic ring too. It made all my money disappear.
Ma fiancée porte un anneau magique, elle aussi. Il fait fondre l‘argent.
Oh, oh, right.
D‘accord.
And now, the Great Howdini's next miraculous illusion.
Et maintenant la grande illusion de l'Illustre Howdini.
When are we gonna have cake?
C‘est quand, le gâteau ?
After you've been thoroughly amazed.
Dés que vous aurez été sidérés.
But we want cake now.
On veut le gâteau.
Well, you're not getting cake right now, capiche?
Eh bien il faudra attendre.
Heh, heh, okay, okay.
D‘accord, d‘accord.
Now my lovely assistant is going to bring me...
Ma charmante assistante va m'apporter
-...an ordinary pitcher of milk. -I know how you do that trick.
- un pot de lait ordinaire. - Je connais le truc.
Do you know how to pipe down?
Et le silence, tu connais ?
Okay, we're going to roll up this newspaper.
On roule le journal...
-lt's a fake pitcher. -You got wax in your ears?
- Le pot est truqué. - T'es bouché a l'émeri ?
The man said it's an ordinary pitcher.
Il te dit que le pot est ordinaire.
Howdini?
Howdini ?
Okay. We're going to stick this in here.
OK. Nous mettons ceci là:—dedans...
And then I'm going to pour in the milk.
Etje vais verser le lait.
Ha, ha, I hope this works because I didn't bring a change of pants.
Pourvu que ça marche : je n'ai pas d‘autre pantalon.
Look, I Googled it. It's a fake pitcher.
Je l'ai vu sur Google: Ie pichet est truqué.
That's it. No cake for you. Anyone else wannajoin the No Cake Club?
Tu as gagné : privé de gâteau. D'autres volontaires pour la diète ?
She's just kidding, boys and girls. Everyone gets cake.
Elie plaisante, les enfants. Gâteau pour tout le monde.
[WHISPERS]: Not him.
Sauflui.
Just give me the pitcher.
Donne Ie pichet.
Behold.
Voyez !
Wrong pitcher.
Mauvais pichet.
I told you I'm not good with kids.
Je l‘avais dit. Je suis nulle avec les gosses.
Yes, you did.
Tu l‘avais dit.
I think my crotch is starting to curdle.
Je crois que mon entrejambe caille.
The thing is, my mother worked full-time.
Le truc, c‘est que ma mére bossait a plein temps.
I had to take care of my brothers and sisters.
J'ai dû m‘occuper de mes frères et soeurs.
-Yeah, so? -Uh, it was horrible.
- Et alors ? - Alors c‘était horrible.
With their snotty noses and their poopy diapers...
Leurs nez morveux, leurs couches malodorantes,
...and their little shrieky voices, always complaining.
leurs voix criardes, leurs plaintes incessantes.
"I don't wanna get dressed." "Joey keeps spitting in my mouth."
”Je veux pas m'habiller." ”Joey me crache dans la bouche".
"This isn't the way Mom makes waffles."
"Les gaufres de maman sont mieux."
Well, okay, put your hand in here. Let's see how you like this waffle.
Ah oui ? Mets la main dans Ie gaufrier et dis—moi si c‘est mieux!
All right, settle down. Red light. Red light.
Du calme. Feu rouge, feu rouge!
Red light. Okay, we're fine.
Feu rouge ! OK, c‘est bon.
I'm sorry. I know it makes me sound like a bad person...
Pardon. Je sais que j'ai l‘air atroce,
-...but I just don't like children. -Yeah, no, we all got that.
- mais je n'aime pas les gosses. - On a compris.
But don't you think it'll be different when the child is ours?
Mais ce serait différent avec le nôtre, non ?
Right. When it's our kid that's ruined my body, kept me up all night...
C‘est ça. Il aura détruit mon corps, nous privera de sommeil,
...and I've got no career, no future, nothing to be happy about for 20 years.
m'aura privée de carrière, d'avenir et de bonheur pour 20 ans.
Sure, that'll be completely different.
Bien sûr, ça n'aura rien a voir.
Well, yeah.
Oui.
I don't think there's anything in this jewelry store...
Il n‘y a rien dans cette bijouterie
...that Amy would appreciate more than the humidifier we're looking at at Sears.
qu‘Amy aimerait plus que l'humidificateur de chez Sears.
Oh, my God. Now I know what I sound like to you when I say stupid stuff.
Mon Dieu, je sais ce que tu ressens quand je dis des âneries.
Ooh! A pocket watch.
Une montre a gousset.
I don't think Amy wants a pocket watch.
Je doute qu‘Amy en veuille une.
No, but maybe she wants a man with a pocket watch.
Non, mais elle veut peut-être un homme qui en a une.
Still saying stupid stuff.
Toujours des âneries.
-Does she like bracelets? -Well, she's very fond of her silver one...
- Elle aime les bracelets ? - Elle adore son bracelet en argent
...that says "allergic to penicillin."
qui dit ”allergie àla pénicilline."
Maybe they have a dressier version of that.
Ils ont peut-être le même en plus chic.
How are we doing this afternoon? Looking for anything special?
Comment allez-vous ? Vous cherchez quelque chose ?
Perhaps a ring for the lady?
- Une bague pour madame ? - Croyez-moi, on est pas ensemble.
Excuse me. I don't see why you get to snort derisively...
Excuse-moi, pourquoi le souligner de manière désobligeante ?
...and point that out. You'd be lucky to land a fellow like me.
Tu aurais dela chance de ferrer un parti comme moi.
Fine. Go ahead.
D‘accord, continue.
[SNORTS]
On est pas ensemble.
My apologies. How can I help you today?
Pardonnez-moi. Que puis-je pour vous ?
He's in trouble with his girlfriend, needs a present.
Sa copine lui en veut, il a besoin d'un cadeau.
Great. Trouble with girlfriends is what's putting my daughter through U.S.C.
Parfait. Les querelles de ce genre paient les études de ma fille.
-Are those real diamonds? -Yes.
- Ce sont de vrais diamants ? - Oui.
Channel-set baguettes, 20 points total weight.
Baguettes serties, pour 20 carats.
Remarkable. Diamonds. Crystallized carbon.
Remarquable. Du diamant. Du carbone cristallisé.
Every day, people go to the grocery store and come home with sacks...
Chaque jour, les gens vont acheter des sacs entiers
...full of carbon in the form of charcoal briquettes...
de carbone, des briquettes de charbon,
...they toss in their barbecues and set on fire.
qu‘ils jettent dans leur barbecue, et qu‘ils brûlent.
Butjust because you've got some carbon with the atoms stacked neatly...
Mais juste parce que les atomes de ce carbone sont bien rangés,
...you expect me to plunk down thousands of dollars.
vous me réclamez des milliers de dollars ?
Actually, that's only 750. Everything's on sale.
750, seulement. Tout est soldé.
Really? Talk to me about that pocket watch.
Parlez—moi de cette montre a gousset.
I'm still trying to wrap my mind around it.
J'essaie encore de l‘intégrer.
I always thought I'd be a dad someday.
J'ai toujours cru que je serais père, un jour.
Me too. You're so caring.
Moi aussi. Tu es si aimant.
I've often pictured you guiding ayoung boy into manhood.
Je t'ai souvent imaginé, menant un garçonnet à l'âge d'homme.
There you go, Howard. Sounds like Raj'll have your babies. Problem solved.
Et voilà, Howard. Raj te fera des bébés. C‘est réglé.
Because a man shows caring for another man...
Quand un homme en apprécie un autre,
...doesn't mean he's displaying the love that dare not speak its name.
ça n‘indique pas toujours un amour interdit.
Did she say she didn't want kids?
Elle ne veut pas d‘enfants ?
Yeah. She doesn't like them.
Non. Elie n'aime pas ça.
And from what I saw, the feeling was mutual.
Et a ce que j'ai vu, c‘est réciproque.
-What are you gonna do? -I don't know.
- Tu vas faire quoi ? - Je l‘ignore.
I can't see a life where I don't have kids. I mean, people have kids.
Je n‘imagine pas Vivre sans enfants. Les gens ont des enfants.
I mean, even Donkey Kong had Donkey Kong Jr.
Même Donkey Kong a eu Donkey Kong Jr.
So he could teach someone how to kidnap princesses...
Il a pu lui enseigner à kidnapper des princesses,
...and throw barrels at Italian plumbers.
ajeter des tonneaux sur des plombiers italiens.
You know, there's no guarantee even if you have kids you're gonna like them.
Même si tu as des enfants, rien ne garantit que tu les apprécieras.
Wow, that's rough. Where'd you get that?
C‘est dur. D'où tu sors ça ?
It's right off the dustjacket of my mom's last book.
De la 4ème de couverture du dernier livre de ma mère.
Maybe me and Bernadette aren't right for each other.
Bernadette n‘est peut-être pas celle qu'il me faut.
Look, Howard, I'd say there's a lot of fish in the sea...
Je te dirais qu'il y a d'autres poissons dans la mer,
...but I watched you dangle your hook for years.
mais j'ai vu ton hameçon flotter pendant des années.
Do not throw her back.
Ne la remets pas a l'eau.
I don't want to, but this is kind of a deal breaker.
Je n'en ai pas envie, mais c‘est assez rédhibitoire.
What will your mom say if you call off the wedding?
Que dira ta mère si tu annules le mariage ?
...that'll kill her too. So either way on the Mom front, I'm golden.
ça la tuera. Donc jackpot du côté maternel, dans les deux cas.
-What time did you tell Amy to be here? -Eight o'clock.
- A quelle heure Amy doit venir ? - 20 heures.
-That pocket watch is ridiculous. -Nonsense.
- Cette montre est ridicule. - Balivernes.
I look like a train conductor.
J'ai l‘air d'un chef de gare.
Under what pretext did you lure her here?
Sous quel prétexte l‘as-tu attirée ici ?
I said, "Hey, wanna come over and hang out?"
Je lui ai dit de venir traîner.
Good, good. If you'd said something clever, she might've gotten suspicious.
Bien, si tu avais dit quelque chose de fin, elle se serait méfiée.
-Hey. -Hi.
- Salut.
-What's he doing here? -Okay, he wants to talk to you.
- Qu‘est—ce qu'il fait la ? - Il veut te parler.
Well, I don't wanna talk to him. And I'm pretty disappointed in you too.
Moi je ne veux pas. Et tu me déçois, tu sais.
Although we both know that won't last.
Mais on sait que ça ne durera pas.
-Sheldon, you're up. -Thank you.
- Sheldon, a toi. - Merci.
Amy, I'd like to apologize.
Amy, j'aimerais m'excuser.
Your accomplishment was impressive, and I'm proud of you.
Ta réussite est impressionnante etje suis fier de toi.
-We both know that's your koala face. -I told you.
- Je sais que tu penses aux koalas. - Tu vois ?
Okay, look. He bought you this.
OK, regarde ce qu'il t‘a acheté.
Jewelry? Seriously?
Un bijou ? Sérieusement ?
Sheldon, you are the most shallow, self-centered person I have ever met.
Sheldon, tu es l'être le plus superficiel et égoïste qui soit.
You think another transparently manipulative--
Une manipulation aussi transparente...
Oh, it's a tiara!
C‘est une tiare.
A tiara. l have a tiara. Put it on me, put it on me, put it on me...
Une tiare. J'ai une tiare. Couronne-moi, vas—y !
...put it on me, put it on me, put it on me.
Couronne-moi, couronne—moi !
You look beautiful.
Tu es magnifique.
Of course I do. I'm a princess and this is my tiara.
Normal. Je suis une princesse, et voici ma tiare.
You were right. The tiara was too much.
Tu avais raison : Ia tiare, c‘était trop.
MRS. WOLOWITZ: Howard, Bernadette's--
Howard, Bernadette est...
Oh. She slipped right by me.
Elle s‘est faufilée.
-Here's your vest back. -You should keep it.
- Tiens, ton gilet. - Garde—le.
-You could wear it again sometime. -Where?
- Porte-Ie a l‘occasion. - Où ça ?
I don't know, hunting?
Je ne sais pas, a la chasse ?
Don't forget to talk to her about this meshugas...
Dis a cette meshuga
...where I don't get grandkids.
que je veux être grand—mère.
[YELLING] Don't worry, Ma, I will, as soon as I can figure out...
T‘inquiéte, maman, je le ferai dés que j‘aurai trouvé
...a way to bring up such a sensitive issue.
comment aborder un sujet si sensible.
-Guess you talked to your mom. -[IN NORMAL VOICE] l was upset.
- Tu lui as parlé, donc. - J‘étais perdu.
My mom can be a pretty good shoulder to cry on...
Ma mère est une bonne épaule sur laquelle pleurer,
...if the smell of Bengay doesn't burn your eyes.
pour qui supporte l‘odeur des crèmes analgésiques.
Look, it's obvious having kids is really important to you...
Il est clair que tu veux avoir des enfants,
...and I think I came up with a solution.
etj'ai peut-être une solution.
Really? That's great. What?
C‘est vrai ? Génial, quoi ?
Well, seeing as howl make way more money than you anyway...
Comme je gagne beaucoup plus que toi,
...what if I work and you stay home with the kids?
je pourrais travailler et tu serais père au foyer.
-Me? -Yeah.
- Moi ? -Oui.
You know, you'll watch Barney and pull Cheerios out of their noses...
Tu regarderas Barney avec eux, tu sortiras des céréales de leur nez,
...and go on play dates and I'll work and have conversations...
tu iras a des goûters. Moi je travaillerai, je discuterai
...with people my own age and enjoy my life.
avec des adultes, etj‘aimerai ma vie.
-Yeah. -Yay! So we're good.
- Oui. - Tout va bien, alors.
Yeah, we're good.
Tout va bien.
I don't know if this counted as a fight...
Je ne sais si ça compte comme dispute,
...but how about some make-up sex?
mais on se réconcilie sur l'oreiller ?
I would love that. But what is that behind your ear?
J'aimerais bien, mais qu'as-tu derrière l‘oreille ?
Oh, look, it's a condom.
Regarde : une capote.
[English - us - an]
[French]